Repository: ceibal-tatu/software-center
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Canonical does no longer provide updates for %s in Ubuntu %s. Updates may be available in a newer version of Ubuntu.
zh_cn: Canonical 不再提供 %s 在 Ubuntu %s 中的升级。升级可能会在 Ubuntu 的新版本中可用。

source: Canonical provides critical updates for %(appname)s until %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
zh_cn: Canonical 提供 %(appname)s 的关键更新至 %(support_end_year)s 年 %(support_end_month_str)s 月。

source: Canonical provides critical updates supplied by the developers of %(appname)s until %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
zh_cn: Canonical 提供由开发者提供的 %(appname)s 的关键更新至 %(support_end_year)s 年 %(support_end_month_str)s 月。

source: Canonical does not provide updates for %s. Some updates may be provided by the third party vendor.
zh_cn: Canonical 不再为 %s 提供升级。一些升级可能会由第三方提供。

source: Canonical provides critical updates for %s.
zh_cn: Canonical 为 %s 提供重要升级。

source: Canonical provides critical updates supplied by the developers of %s.
zh_cn: Canonical 为 %s 提供开发者支持的重要升级。

source: Canonical does not provide updates for %s. Some updates may be provided by the Ubuntu community.
zh_cn: Canonical 不能提供 %s 的更新。一些更新可能通过 Ubuntu 社区提供。

source: Application %s has a unkown maintenance status.
zh_cn: 程序 %s 的维护处于未知状态。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Not available in the current data
zh_cn: 在当前数据中不可用

source: Not available for your hardware architecture.
zh_cn: 不适合在你的硬件架构上使用。

source: Application Screenshot
zh_cn: 应用程序截图

source: Version: %s (%s)
zh_cn: 版本：%s (%s)

source: %s is installed on this computer.
zh_cn: %s 已经安装在本计算机中。

source: It is used by %s piece of installed software.
zh_cn: 已安装的软件占用 %s.

source: Website
zh_cn: 网址

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Open Source
zh_cn: 开放源代码

source: Proprietary
zh_cn: 专有软件

source: License: %s
zh_cn: 许可证：%s

source: Free
zh_cn: 自由

source: Price: %s
zh_cn: 价格： %s

source: %s - Screenshot
zh_cn: %s - 截图

source: To remove %s, these items must be removed as well:
zh_cn: 要移除 %s，以下这些也必须移除：

source: Remove All
zh_cn: 全部移除

source: If you uninstall %s, future updates will not include new items in <b>%s</b> set. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 如果移除 %s ，未来的升级将不会包括<b>%s</b> 。你确认要继续吗？

source: Remove Anyway
zh_cn: 确定移除

source: %s is a core application in Ubuntu. Uninstalling it may cause future upgrades to be incomplete. Are you sure you want to continue?
zh_cn: %s 是 Ubuntu 的核心组件。删除它可能导致未来的升级不完全。是否确定继续？

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Install
zh_cn: 安装

source: Enable channel
zh_cn: 启用频道

source: _Keep
zh_cn: 保持(_K)

source: _Replace
zh_cn: 替换(_R)

source: Configuration file '%s' changed
zh_cn: 设置文件 "%s" 已经变动

source: Do you want to use the new version?
zh_cn: 你要使用新版本吗？

source: Get Free Software
zh_cn: 获取自由软件

source: %s matching item
zh_cn: %s 项符合条件

source: %s item available
zh_cn: %s 项可用

source: Departments
zh_cn: 区划

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Dependency
zh_cn: 依赖

source: Installed Software
zh_cn: 已安装的软件

source: %s installed item
zh_cn: %s 已安装

source: In Progress (%i)
zh_cn: 正在执行 (%i)

source: Copy _Web Link
zh_cn: 复制网址链接(_W)

source: Lets you choose from thousands of free applications available for Ubuntu.
zh_cn: 让你从数千种适合 Ubuntu 使用的、自由的程序中，进行选择。

source: Rebuilding application catalog...
zh_cn: 重建应用程序列表...

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Software Center _Help
zh_cn: 软件中心帮助(_H)

source: Ubuntu Software Center
zh_cn: Ubuntu 软件中心

source: _All Applications
zh_cn: 全部应用程序{_A)

source: _Canonical-Maintained Applications
zh_cn: Canonical维护的应用程序(_C)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Install
zh_cn: 安装(_I)

source: _Software Sources...
zh_cn: 软件源(_S)...

source: _View
zh_cn: 视图(_V)

source: available
zh_cn: 可用

source: installed
zh_cn: 已安装

source: pending
zh_cn: 待处理

source: Lets you choose from thousands of free applications available for Ubuntu
zh_cn: 让你从数千种适合 Ubuntu 使用的、自由的程序中，进行选择

source: Software Center
zh_cn: 软件中心
